java + angular + rodando na web -> Projeto Final

Fev, Marco, Abril, Maio, Junho, ½ Julho 

OK, OK, ½ OK ---> Fabrica SW 

 

Do primeiro dia 

 

Processo de Desenvolvimento de SW -> Diz respeito a como aquela empresa, recebe uma necessidade do cliente, passa por um processo produtivo e é entregue como um produto ao cliente solicitou. 

 

Projeto ---> O que deve ser feito? Documentação, diagramas, manuais e etc. 

Construção -> Desenvolvimento do Projeto. 

TAP 

EAP 

 

Escopo e o que é não-escopo  

 

Para definir cenários, vc deve utiliz
Para definir cenários, vc deve utilizar alguma estratégia de levantamento e análise de requisitos. 

 

Prototipagem -> condição de validar com o seu cliente, se é o que ele realmente quer. 

 

Cenarios ( Users Histories) 

Diagrama de caso de uso para cada cenário. 

Diagrama de Classe 

 

Codificar->testar->homologar->testar->Produção 

Validação de toda a entrega. Validação de toda a documentação ---> Fatura --> Pagamento 

 


Escopo e o que é não-escopo


